Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: Alchemist Writ
ja: 錬金術師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver alchemical products to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。錬金術の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Alchemist Writ
ja: 錬金術師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver alchemical products to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。錬金術の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Alchemist Writ
ja: 錬金術師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver alchemical products to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。錬金術の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Alchemist Writ
ja: 錬金術師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver alchemical products to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。錬金術の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Alchemist Writ
ja: 錬金術師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver alchemical products to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。錬金術の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Alchemist Writ
ja: 錬金術師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver alchemical products to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。錬金術の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Alchemist Writ
ja: 錬金術師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver alchemical products to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。錬金術の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Through a Veil Darkly
ja: 暗くベールを抜けて

source: I received an enchanted stone from the Mages Guild that contains an important message from Vanus Galerion.
ja: ヴァヌス・ガレリオンからの重要な伝言を含む魔法の石を、魔術師ギルドから受け取った

source: The Queen's Decree
ja: 女王の布告

source: Queen Ayrenn ordered the once-forbidden island of Summerset to open its borders and welcome outsiders to its expansive shores. Razum-dar, an agent of the Queen, has come to the island to make sure the decree is followed to the letter.
ja: アイレン女王は、以前はよそ者の立ち入りを禁じていたサマーセットの国境を開き、その沿岸に歓迎すると命じた。女王の代理人であるラズム・ダーは島を訪れ、布告が守られているかどうかを確認しに来た

source: The Registrar's Request
ja: 記録保管ユニットの要請

source: I found a sequence plaque on the road in the Clockwork City Radius. An engraving on the plaque asks that it be returned to the Clockwork Registrar in the Brass Fortress.
ja: クロックワーク・シティのラディアスの道で、シークエンスプレートを見つけた。プレートには、真鍮要塞の記録保管ユニットに返却してほしいと彫られている

source: The Broken Brassilisk
ja: 壊れたブラシリスク

source: I found an inactive brassilisk in the Radius of the Clockwork City with the name "Frynga" carved into its jaw. If I find Frynga and return her mechanical pet, perhaps she will reward me.
ja: クロックワーク・シティのラディアスで動かないブラシリスクを見つけた。「フリンガ」と名前が顎に彫られている。フリンガを見つけて機械のペットを戻せば、報酬をもらえるかもしれない

source: The Mage's Dog
ja: 魔術師の犬

source: I found the journal of Orinol, a dead mage from the city of Cormount, in Grahtwood. He arrived in Clockwork City by accident and died in the Radius sometime later. His dying wish was that someone would care for his dog, Jona.
ja: グラーウッド、コルマウント出身の魔術師、死亡したオリノルの日記を見つけた。彼は偶然クロックワーク・シティに到着し、後にラディアスで死亡した。彼の遺言によれば、誰かに飼い犬ジョナの世話を引き受けてほしいようだ

source: The Merchant's Heirloom
ja: 商人の家宝

source: I found the abandoned journal of Dulza, an Orc merchant who somehow entered the Clockwork City during a fierce storm in Craglorn. Her greatest regret is that her clan in Fell's Run will never see their ancestral sword again.
ja: 捨てられたドゥルザの日記。オーク商人の彼女はクラグローンの激しい嵐により、どういうわけかクロックワーク・シティに入った。彼女の一番大きな後悔は、フェルズランにいるクランに二度と古代の剣を返せないことだ

source: Saints' Mercy
ja: 聖者の慈悲

source: Three Dark Elf Saints were granted the gift of immortality, in the form of ageless mechanical bodies created by the god Sotha Sil, at the price of their sanity. Now their madness poses a significant threat to the Clockwork City.
ja: ダークエルフの聖者3人が、神であるソーサ・シルによって作られた、年を取らない機械の身体の姿で不死を与えられた。しかし、その代償として正気が失われた。今や、彼らはクロックワーク・シティに対する大きな脅威となった

source: Replacing the Commutators
ja: 整流器を交換する

source: The Clockwork Apostles have tasked me to continue maintenance in the Halls of Regulation. I need to replace several brass commutators to prevent the galvanic engine from shutting down.
ja: クロックワークの使徒より、ホール・オブ・レギュレーションの継続メンテナンス任務を受けた。真鍮整流器を交換し、ガルバニックエンジンの停止を防ぐ

source: Changing the Filters
ja: フィルター交換

source: The Clockwork Apostles have tasked me to continue maintenance in the Halls of Regulation. I need to replace several water filters in order to stop the possibility of contamination.
ja: クロックワークの使徒より、ホール・オブ・レギュレーションの継続メンテナンス任務を受けた。濾過フィルターを交換し、汚染を阻止する

source: Run Aground
ja: 座礁

source: The Office of Divine Prosecution tasked me with killing Keelsplitter—a massive sea adder bred by the Sea Elves to hunt down High Elf ships. They also need me to recover intelligence logs from the ships Keelsplitter destroyed.
ja: 神聖執行局は、ハイエルフの船を狩るためシーエルフによって育てられた巨大シー・アダー、キールスプリッターを倒すよう依頼して来た。キールスプリッターが倒した船から、情報を回収することも必要なようだ

source: Never Forgotten
ja: 不朽

source: The Office of Divine Prosecution suffered a number of casualties to a creature called Graveld in Sil-Var-Woad.
ja: 神聖執行局は、シル・ヴァー・ウォードでグラヴェルドという獣によって多数の負傷者を出した

source: Birds of a Feather
ja: 同類

source: The Divine Prosecution has requested I defeat the gryphons Haeliata and Nagravia. I'll also need to collect their feathers.
ja: 神聖執行局はグリフォンのヘリアータとナグラヴィアを倒すように依頼して来た。羽根も集めなければならない

source: The Abyssal Alchemist
ja: 深淵の錬金術師

source: The Divine Prosecution has charged me with clearing out Welenkin Cove and eliminating the threat posed by B'Korgen, the Sea Sload alchemist.
ja: 神聖執行局から、ウェレンキンの入江を掃討してシースロードの錬金術師、ブコルゲンの脅威を排除するよう依頼された

source: Taming the Wild
ja: 野生の馴致

source: <<1>> tasked me with killing Caanerin, the indrik matriarch, and restraining her spirit by activating warding stones scattered around her ancestral glade.
ja: <<1>>はインドリクを束ねるケイネリンを倒すよう指示した。彼女の魂は先人が空き地の周囲に設置した結界石を発動すると拘束できる

source: The Sickening Sea
ja: 病んだ海

source: The Divine Prosecution has tasked me with taking coral crab eggs from the reef between Lillandril and the Corgrad Wastes for the Sapiarchs to inspect for signs of corruption.
ja: 神聖執行局から、サピアルチが腐敗の兆候を調べるため、リランドリルとコルグラド・ウェイストの間でコーラル・クラブの卵を集めるよう頼まれた

source: Oiling the Fans
ja: 換気扇の油差し

source: The Clockwork Apostles have tasked me to continue maintenance in the Halls of Regulation. I need to grease a ventilation fan using oil found within the repair factotums.
ja: クロックワークの使徒より、ホール・オブ・レギュレーションの継続メンテナンス任務を受けた。修理ファクトタムの体内に見つかる油を使い、換気扇に油を差す

source: A Shadow Malfunction
ja: 影の異常

source: A Clockwork Apostle entered the Shadow Cleft and hasn't returned. What's worse, he forgot to take his perception tabulator with him.
ja: クロックワークの使徒がシャドウクレフトに入ったまま戻っていない。より悪いことに、彼は知覚タビュレーターを忘れていった

source: Again Into the Shadows
ja: 再び影へ

source: The Clockwork Apostles sent a member of the Mages Guild through the portal to explore the Shadow Cleft. She hasn't returned.
ja: クロックワークの使徒は、魔術師ギルドの一員をポータル経由でシャドウクレフトの探索に派遣した。彼女はまだ戻っていない

source: Family Feud
ja: 兄妹喧嘩

source: After an argument with his sister Kireth concerning Raynor's behavior during the Shadow Crisis, the young artificer stormed off and vowed to finish exploring the Clockwork City on his own. Kireth asked me to go help him.
ja: 若き発明家レイノーは、影の危機における自らの行動について妹のキレスと口論になり、怒って飛び出した上、クロックワーク・シティの探索は単独で終わらせると誓った。彼を助けるようキレスに頼まれた

source: A Fine-Feathered Foe
ja: 華麗なる羽根の敵

source: I have accepted a contract to defeat the creature Wraith-of-Crows and other Daedric incursions in Clockwork City's Radius.
ja: クロックワーク・シティのラディアスで、死霊カラスという獣や他のデイドラの襲撃を阻止する契約を結んだ

source: Inciting the Imperfect
ja: 〈不完全〉の扇動

source: I've accepted a contract to defeat Sotha Sil's creation, the Imperfect, in order to test its capabilities. I've also been asked to gather its lost sequence plaques.
ja: ソーサ・シルの作成物である〈不完全〉の能力を試すため、〈不完全〉を倒す契約を結んだ。失われたシークエンスプレートの回収も頼まれた

source: The Oscillating Son
ja: 揺れる息子

source: Now that I found all of the Precursor's parts, Associate Zanon wishes to present the factotum to his mentor.
ja: 〈先駆者〉の部品を全て見つけた。見習いザノンは、彼の師にファクトタムを見せたいと願っている

source: Cogs of Fate
ja: 運命の歯車

source: The people of Slag Town apparently seek predictions about the future from a factotum known as the Grand Prognosticator. Kamid, whose mother died during the last pilgrimage, plans to prove that the oracle is a fraud.
ja: どうやらスラグタウンの民は、偉大なる予知者と呼ばれるファクトタムの未来予知を求めているようだ。先の巡礼で母を失ったカミドは、予知者が詐欺師だと証明したがっている

source: A Shadow Misplaced
ja: 場所の違う影

source: The Clockwork Apostles have sent explorers into the Shadow Cleft to find out more about the mysterious realm and the reason it's connected to Clockwork City. One explorer hasn't returned, and I agreed to try to find him.
ja: クロックワークの使徒はシャドウクレフトに探検家を派遣し、謎の領域とクロックワーク・シティに通じている理由について調査している。探検者の1人が戻って来ていない。彼の捜索に同意した

source: A Matter of Respect
ja: 敬意の問題

source: The Bursar of Tribute demands compensation for the Blackfeather Court from mortals who refuse to die so they can be pecked apart and eaten.
ja: 貢物の財務官は、定命の者が死亡を拒み、つつき回して食べられないことに対して、ブラックフェザー宮廷のために償いを求めている

source: Morsels and Pecks
ja: 残飯とついばみ

source: The Bursar of Tributes seeks items of flesh to add to the Blackfeather Court's hoard.
ja: 貢物の財務官は、ブラックフェザー宮廷の宝物庫に肉を加えたいようだ

source: Nibbles and Bits
ja: つまみと肉片

source: The Bursar of Tributes seeks items of flesh to add to the Blackfeather Court's hoard.
ja: 貢物の財務官は、ブラックフェザー宮廷の宝物庫に肉を加えたいようだ

source: The Precursor
ja: 〈先駆者〉

source: Associate Zanon has asked for my assistance in rebuilding an ancient factotum. Doing so will allow him to better understand the creation of factotums, a mystery to all but Sotha Sil.
ja: 見習いザノンはある古代のファクトタムを復元するため協力を求めてきた。そうすることで彼はソーサ・シル以外の者には謎のままになっている、ファクトタムの創造について理解を深められる

source: Plans of Pestilence
ja: 疫病計画

source: <<1>> has requested my aid in helping him journey through a disease infested temple, located within the hazards of Scalecaller Peak.
ja: <<1>>からスケイルコーラー・ピークの危険地帯にある、病に侵された聖堂への旅を手伝うよう求められた

source: Casting the Bones
ja: 骨の詠唱

source: According to the Undaunted Trailblazer, Yisareh, the ruins of Fang Lair have been taken over by a cult of necromancers who are preparing for something big. She's enlisted my help in discovering and foiling their plans.
ja: アンドーンテッドの開拓者、イ・ザレによれば、牙の巣の遺跡が死霊術師の教団に占拠されたとのことだ。彼らは何か大きなことを企んでいるらしい。教団の計画を発見して妨害するよう、彼女から依頼された

source: The Strangeness of Seht
ja: セトの奇行

source: Divayth Fyr is convinced that something sinister is driving Sotha Sil's recent change of character. He asked me to help him root out the cause of the Clockwork God's new and peculiar behavior.
ja: ディヴァイス・ファーは、近頃のソーサ・シルの性格の変化が、何か不吉なものによって引き起こされたと確信している。彼はクロックワークの神の新しい、奇怪な行動の原因を探るよう依頼してきた

source: A Matter of Tenderness
ja: 柔らかさの問題

source: Brengolin, the cook in Slag Town, needs some assistance in creating some unconventional cuisine. His meat stores are presently empty, so I agreed to assist him with restocking.
ja: スラグタウンの料理人ブレンゴリンは一風変わった料理を作るために助力を求めている。彼の肉の貯蔵庫は現在空になっており、補充に協力することにした

source: Tasty Tongue Varnish
ja: 美味しい舌のニス

source: Brengolin, the cook in Slag Town, needs some assistance in creating some unconventional cuisine. This time he's asked me to procure him some Bosmer Root Liqueur.
ja: スラグタウンの料理人ブレンゴリンは一風変わった料理を作るために助力を求めている。今回はボズマーのルート・リカーを入手するよう頼まれた

source: Tarnished Truffles
ja: 汚れし者のトリュフ

source: Brengolin, the cook in Slag Town, needs some assistance in creating some unconventional cuisine and I have agreed to lend him a hand.
ja: スラグタウンの料理人ブレンゴリンは、一風変わった料理を作るために助力を求めている。手を貸すことにした

source: The Halls of Regulation
ja: ホール・オブ・レギュレーション

source: The Halls of Regulation have begun to break down, threatening the water supply throughout Clockwork City. I've agreed to help <<1>> make repairs by protecting her as we gather parts and fix machinery.
ja: ホール・オブ・レギュレーションが機能を停止し、クロックワーク・シティ全体の水資源が脅かされている。<<1>>が修理を行えるように、彼女を護衛して部品を集め、装置を修復すると承諾した

source: In Search of a Sponsor
ja: 保証人求む

source: The High Elf explorer, Neramo, and his two associates, Kireth and Raynor, have a plan to win the sponsorship of an influential Clockwork Apostle named Varuni Arvel. We'll need her support to become bonafide citizens of the Clockwork City.
ja: ハイエルフの探検家ネラモと、二人の助手キレスとレイノーは、ヴァルーニ・アーヴェルという有力なクロックワークの使徒から保証を得ようとしている。クロックワーク・シティの真の市民となるため、彼女の支援が必要だ

source: The Astronomer's Apprentice
ja: 〈星詠み〉の見習い

source: Cultists have attacked the Mnemonic Planisphere in order to steal Sotha Sil's memories, manifested as glowing stars. Amili Lloryn has tasked me to rescue these stars and return them to the Planisphere's sky.
ja: 光る星の形を取ったソーサ・シルの記憶を盗むため、信者が記憶のプラニスフィアを攻撃した。アミリ・ローリンは星を回収し、プラニスフィアの空に戻してほしいと依頼してきた

source: Pledge: Falkreath Hold
ja: 誓い: ファルクリース要塞

source: <<1>> of the Undaunted has challenged me to defend the besieged city of Falkreath Hold.
ja: <<1>>が、包囲されたファルクリース要塞を防衛するように促してきた

source: Pledge: Bloodroot Forge
ja: 誓い: ブラッドルート・フォージ

source: <<1>> of the Undaunted has challenged me to explore the Bloodroot Forge.
ja: <<1>>が、ブラッドルート・フォージを探検するように促してきた

source: Lost in the Gloam
ja: グロームの落とし物

source: According to Gascone, a murder of crows stole a mysterious key from his office in the Clockwork Basilica—the same key that Clavicus Vile and the mysterious shadow cultists seek. I must find this key before the enemy does.
ja: ガスコーンによると、カラスの群れはクロックワーク・バシリカにある彼の執務室から、奇妙な鍵を盗んだらしい。クラヴィカス・ヴァイルと謎めいた影の信者たちが探している鍵だ。敵よりも先に鍵を見つける

source: To The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティへ

source: One of Sotha Sil's Clockwork Apostles, an adjunct named Daro, asked me to use an unusual device called a perception tabulator to find his associate and investigate a mysterious portal that appeared in the Radius.
ja: ソーサ・シルのクロックワークの使徒の一人、助師ダロが知覚タビュレーターという見慣れない装置を使って助手を見つけ、ラディアスに出現した謎のポータルを調べてほしいと頼んできた

source: The Light of Knowledge
ja: 知識の光

source: My companions and I turned back the Daedric incursion into the Clockwork City and rescued Sotha Sil from his own shadow. Now, the Clockwork God has some wisdom to share before he leaves.
ja: クロックワーク・シティへのデイドラの侵略を追い返し、ソーサ・シルを影から救出した。クロックワークの神は、立ち去る前に知恵を授けてくれるようだ

source: Where Shadows Lie
ja: 影のさす場所

source: Luciana and I cleared the way to the Cogitum Centralis. Now we must delve deep into the core of the Clockwork City to stop the Shadow of Sotha Sil.
ja: ルシアーナとコギタム・セントラリスへの道を開いた。これからクロックワーク・シティの中心へ入り、ソーサ・シルの影を阻止する

source: Unto the Dark
ja: 闇の中へ

source: The Shadow of Sotha Sil, having claimed the Skeleton Key from the Blackfeather Court, is making his way to the center of the Clockwork City—The Cogitum Centralis. Proctor Luciana and I must find some way to follow him.
ja: ブラックフェザー宮廷から不壊のピックを手に入れたソーサ・シルの影は、クロックワーク・シティの中心部、コギタム・セントラリスへ向かっている。代弁者ルシアーナと、彼を追うための道を探す

source: Oasis in a Metal Desert
ja: 金属砂漠のオアシス

source: Lector Naril oversees the Everwound Wellspring, an oasis in the mechanical desert that is the Clockwork City. He has found a way to grow plants in the metallic soil. Once every year, he shares his harvest and selects a new apprentice.
ja: 読師ナリルはクロックワーク・シティの機械の砂漠に存在するオアシス、〈巻かれ続ける源泉〉を監督している。彼は金属の土壌に植物を育てる方法を発見した。毎年一度、彼は収穫物を共有し、新しい見習いを選ぶ

source: A Bitter Pill
ja: 苦い薬

source: <<1>> requested I gather herbalist's satchels which contain alchemical plants in Clockwork City. I'll also need to collect a sweet syrup to help subdue the bitterness of the tonic created from the satchel's plants.
ja: 錬金術の植物が入った植物学者のかばんをクロックワーク・シティで集めるよう<<1>>に依頼された。また、かばんに入った植物で作られるトニックの苦みを抑える、甘いシロップも集める

source: Enchanted Accumulation
ja: 付呪の重複

source: <<1>> requested I gather a magical substance from the runestones in Clockwork City. I'll also need to collect a special crystal that causes the residue to glow.
ja: クロックワーク・シティのルーンストーンから、ある魔法の物質を集めるよう<<1>>に依頼された。残滓を光らせるための特殊なクリスタルも集める

source: A Sticky Solution
ja: 粘つく解決法

source: <<1>> requested I gather gather the husks of Clockwork trees for an adhesive. I'll also need to collect artificial coal to help keep the sap warm.
ja: 接着剤のため、クロックワークの木のハスクを集めるよう<<1>>に依頼された。樹液を温めるため、人工石炭も集める

source: Loose Strands
ja: ほどけた糸

source: <<1>> requested I gather the metal strands weaved within cloths in Clockwork City. I also need to collect components for an artificial lodestone that is used in harvesting the metal strands.
ja: クロックワーク・シティの布に縫い込まれた金属紐を集めるよう<<1>>に依頼された。金属紐を回収するために使われる、人工磁鉄鉱の材料も集める

source: A Daily Grind
ja: 日々の作業

source: <<1>> requested I gather a strange material called flash stone which can be turned into a useful powder. I'll also need to collect metal pellets that help in the grinding process.
ja: フラッシュストーンという、便利な粉になる奇妙な素材を集めるよう<<1>>に依頼された。挽いて使う金属ペレットも集める

source: Fuel for our Fires
ja: 我らが火の燃料

source: <<1>> requested I gather oil from the water within Clockwork City. I'll also need to gather supplies to create more tools for future collecting.
ja: <<1>>はクロックワーク・シティの水から油を集めるよう依頼してきた。回収作業に使う道具をもっと作るため、物資も集める

source: Most Complicated Machine
ja: 最も込み入った機械

source: Proctor Sovor Saryoni, a ranking Clockwork Apostle, is dying and has asked me to help save his life. He believes his only hope to continue his existence lies in an experiment conducted by a former apostle, but she was exiled long ago because of it.
ja: クロックワークの使徒の幹部である代弁者ソヴォー・サリョーニは瀕死の状態にあり、自分の命を救うため協力を求めてきた。彼が生き続けるための唯一の希望は、ある元使徒が行った実験にある。しかし彼女はずっと以前に、その実験のため追放されている

source: Deepening Shadows
ja: 深まる影

source: In the wake of the Shadow of Sotha Sil's attack, Gascone has gone missing. I should find him and see if he has any insight into what the shadow is and why it was in the Brass Fortress.
ja: ソーサ・シルの影の攻撃に続いて、ガスコーンが行方不明になっている。彼を探し出し、影の正体となぜ真鍮要塞にいるのか、知っているかどうかを確かめる

source: Glitter and Gleam
ja: ピカピカ輝くもの

source: The Bursar of Tributes seeks a particular treasure to add to the Blackfeather Court's hoard.
ja: 貢物の財務官は、ブラックフェザー宮廷の宝物庫に特定の宝を加えたいようだ

source: Of Knives and Long Shadows
ja: ナイフと長い影

source: A junior member of the Mages Guild named Skaldir insists that he and his associates have made a significant magical discovery—one that could prove disastrous if left uninvestigated.
ja: 魔術師ギルドの見習いスカルディアは、彼と仲間が魔法の大発見を行ったと主張している。調査せずに放置した場合、大きな災いになるとのことだ

source: Masterful Leatherwear
ja: 優れた革装備

source: I've run into a group of priests sermonizing about a holiday in Cyrodiil.
ja: シロディールでホリデーについて説教している司祭のグループと会った

source: Kill Enemy Wardens
ja: 敵ウォーデンを倒す

source: Grand Warlord Dortene has authorized a reward for any Covenant soldier who slays 20 enemy Wardens.
ja: ドルテーヌ大将軍は、敵ウォーデン20人を倒したカバナント戦士に、報酬を与えると布告した

source: Kill Enemy Wardens
ja: 敵ウォーデンを倒す

source: Grand Warlord Zimmeron has authorized a reward for any Pact soldier who slays 20 enemy Wardens.
ja: ジマーロン大将軍は、敵ウォーデン20人を倒したパクト戦士に、報酬を与えると布告した

source: Kill Enemy Wardens
ja: 敵ウォーデンを倒す

source: Grand Warlord Sorcalin has authorized a reward for any Dominion soldier who slays 20 enemy Wardens.
ja: ソルカリン大将軍は、敵ウォーデン20人を倒したドミニオン戦士に、報酬を与えると布告した

source: Ashlander Relations
ja: アッシュランダーとの関係

source: The Zainab tribe has encouraged other Ashlanders to seek a positive relationship with outlanders. Because I've shown respect for the Ashlander culture, I've been encouraged to help build that relationship.
ja: ザイナブ族は他のアッシュランダーに対し、よそ者と良好な関係を築くよう促している。アッシュランダーの文化に敬意を示したため、関係を築く手伝いをするように勧められた

source: A Call For Aid
ja: 支援要請

source: I found a notice stating that adventurers looking for rewarding work should report to the Hall of Justice.
ja: 報酬を求める冒険者は、司法の館へ連絡するように記載した掲示を見つけた

source: A Late Delivery
ja: 遅配

source: <<1>>, a merchant, was late delivering a shipment of rare mushrooms to the Telvanni mage Divayth Fyr. Though she now has the mushrooms, she fears Fyr may still punish her for delivering them late.
ja: 商人の<<1>>は、貴重なキノコをテルヴァンニの魔術師、ディヴァイス・ファーに届ける予定だったが遅れている。キノコは手に入れたのだが、彼女は遅配によりファーに罰せられるのではないかと怯えている

source: Divine Blessings
ja: 聖なる祝福

source: Lord Vivec wants to reward those who helped restore his power and save Vvardenfell from Barbas and Clavicus Vile. He asked me to help him accomplish that.
ja: ヴィベク卿は、彼の力を回復し、ヴァーデンフェルをバルバスとクラヴィカス・ヴァイルから救う助けになった人々に、報酬を与えようとしている。その手伝いを依頼された

source: A Friend In Need
ja: 窮地の友

source: <<1>> is willing to give me some property if I help resolve a personal matter.
ja: 個人的な問題の解決に協力すれば、<<1>>が家をくれるようだ

source: To Tel Fyr
ja: テル・ファーへ

source: I met an apprentice to Divayth Fyr in Vivec City, she mentioned an incident at her master's tower involving some kind of rift.
ja: ヴィベク・シティでディヴァイス・ファーの弟子と会った。主人の塔で、何らかの裂け目に関する事件が起こっているらしい

source: A Masterful Concoction
ja: 優れた調合薬

source: Lady Clarisse Laurent and her man-servant Stibbons, along with a number of research assistants on loan from the Mages Guild, have been studying the ruins of Bal Fell. Now, everyone but Lady Laurent has disappeared.
ja: レディ・クラリス・ローレントと召使のスティボンズ、魔術師ギルドから貸与された研究助手たちが、バル・フェル遺跡を調査している。しかし、レディ・ローレント以外の全員が消えてしまった

source: Kwama Conundrum
ja: クワマーの難題

source: Through unknown breeding and feeding practices, the kwama miners of Matus-Akin have been developing a new, more aggressive breed of kwama. Though this breed needs to be contained, the Temple also wishes to learn more about their breeding methods.
ja: 繁殖と養育の方法は不明だが、マタス・エイキン卵鉱山の作業員は、新しくより攻撃的な種のクワマーを生み出した。この種は封じ込めなければならないが、聖堂は養育方法もさらに知りたがっている

source: Planting Misinformation
ja: 誤情報の植え付け

source: A faction of bandits in a cavern called Zainsipilu are attempting to grow moon-sugar grass. I've been asked to re-direct their methods through misinformation.
ja: ザインシピルー洞窟の山賊は、ムーンシュガーを育てようとしている。誤った情報を与えて、栽培を混乱させるように求められた

source: Unsettled Syndicate
ja: 落ち着かないギャング

source: The Camonna Tong are thought to be active in the illegal slave trade at Khartag Point. Their efforts need to be disrupted.
ja: カモンナ・トングはカータグ・ポイントで違法な奴隷貿易を続けているようだ。彼らの活動を妨害する

source: Daedric Disruptions
ja: デイドラの妨害

source: The Sunken Vaults of Ashalmawia are infested with Worm Cultists performing unclean rites to summon Daedra.
ja: アシャルマウィアの沈んだ宝物庫に、虫の教団の信者が住みついた。デイドラを召喚する、不浄な儀式を行っているようだ

source: Test of Mettle
ja: 度胸試し

source: Battlemaster Rivyn has challenged me to show my individual skill as a player by earning Battleground Medals.
ja: バトルマスター・リヴィンから、バトルグラウンドメダルを獲得して選手としての腕を示すよう挑戦された

source: Let the Games Begin
ja: ゲームを始めよう

source: Battlemaster Rivyn has challenged me to participate in five Battlegrounds matches.
ja: バトルマスター・リヴィンから、バトルグラウンドの試合を5試合行うよう挑戦された

source: To the Victor
ja: 勝利へ向けて

source: Battlemaster Rivyn has challenged me to win three Battleground matches.
ja: バトルマスター・リヴィンから、バトルグラウンドの試合で3勝するよう挑戦された

source: The Ancestral Tombs
ja: 先人の墳墓

source: Librarian Bradyn seeks the location of the lost Library of Andule, the secret repository of knowledge of the ancient Great Houses, by building a miniature reproduction of Vvardenfell.
ja: 司書ブレイディンは古代の名家が知識を秘密裏に保管した場所、失われたアンドゥルの蔵書庫を求めている。彼はそのため、ヴァーデンフェルのミニチュアを作っている

source: For Glory
ja: 栄光に向けて

source: I found a pamphlet describing the Battlegrounds, a place where contests of strategy and skill are held daily.
ja: 毎日戦略と技が試される場所、バトルグラウンドに関するパンフレットを受け取った

source: Family Reunion
ja: 家族の再会

source: Veya thinks we should go and find Vatola Telem's squad that's scouting the old fort outside of Balmora. She said the fort's overrun with cultists and we need to reach the soldiers before anything happens to them.
ja: ヴェヤは、バルモラの外にある古い砦を偵察している、ヴァトラ・テレムの部隊を探すべきだと考えている。彼女は砦が信者たちに制圧されたと話した。何かが起こる前に、兵士のところへ急ぐ

source: The Jester's Festival
ja: 道化師祭り

source: I received an invitation to celebrate a festival of fools and foolishness across Tamriel.
ja: タムリエル中で行われる、道化師と愚かさの祭りに招待された

source: Royal Revelry
ja: 王の宴会

source: Jester King Emeric has asked for my help in impressing his subjects and visiting guests with a display using his illusion dazzlers. Unfortunately, his stock was confiscated and he needs my help to create replacements.
ja: 道化師のエメリック王は、イリュージョンダズラーを使って国民と招待客に対して閃光を見せ、満足させる手伝いを求めている。残念ながら在庫が没収されてしまっていて、代わりの品を作るには助けが必要なようだ

source: Ache for Cake
ja: ケーキのための痛み

source: I received a voucher for a special-occasion cake from the renowned master baker, Chef Donolon.
ja: 有名なパン職人、シェフ・ドノロンから特別なケーキを食べられる引換券を受け取った

source: The Missing Prophecy
ja: 失われた予言

source: An oracle of Azura named Rhea Opacarius needs my help. Some malevolent force conspires to destroy her order and, perhaps, all of Tamriel.
ja: レア・オパカリウスというアズラの預言者には助けが必要なようだ。何らかの悪しき勢力が、彼女の教団とおそらくは全タムリエルを破壊しようとしている
